确实是这样
很好呢 感觉全世界之间
果然是以音乐紧紧联系在一起啊
「歌词也好音乐也好（都喜欢）」是很好听呢
很悦耳清澈呢
n-buna的歌曲都很棒呢
「東京レトロ」
诶 『東京レトロ』是怎么唱的来着
hello @#$%^&
ハロ  (窓を开けて小さく呟いた)
「光るなら」
「君噓」
『四月是你的谎言』？
是酱呐
「ゴーストルール」
怎样都好的言语
どうだっていい言を
说出的谎言 (泼出的水)
嘘って吐いて(戻れない)
『ゴーストルール』这首歌以前有唱过吗
想听轩昂帅气声线的物述有栖吗
诶以前有唱过『ゴーストルール』这首歌？
有唱过吗？
有唱过吧？
『ゴーストルール』
「初音ミクの消失」
我诞生在这世上 然后发觉到自己只是 模仿着人类而已
ボクは生まれ そして気づく 所詮 ヒトの真似事だと
明知如此我依然继续歌唱着 永恒的生命「VOCALOID」
知ってなおも歌い続く 永遠（トワ）の命 「VOCALOID」
怎么样？
觉得怎么样？
还原度是不是很高
并不是？w
我诞生在这世上 然后发觉到自己只是 模仿着人类而已
ボクは生まれ そして気づく 所詮 ヒトの真似事だと
明知如此我依然继续歌唱着 永恒的生命「VOCALOID」
知ってなおも歌い続く 永遠（トワ）の命 「VOCALOID」
歌唱这件事一直以来那么令人感到快乐
かつて 歌うこと  あんなに楽しかったのに
但现在是怎么了呢 竟然什么…(感觉都没有了)
今はどうしてかな 何も(感じなくなって)
什么来着
每当回想起 那熟悉的脸庞
懐かしい顔 思い出す度
紧临而来的末日...
せまる最期ｎ・・
想要唱歌啊
歌いたいよ
「歌いたいよ」像不像？
很像？
メーデー僕を叱ってよ
May Day 快点叱责我吧
May Day…May Day
メーデー僕を裁いてよ
May Day 快来制裁我吧
正直者が夢見たいなら
诚实的人若想做梦的话
may…may…may
メーデー僕を叱ってよ
May Day 快点叱责我吧
正直者が夢見たいなら
诚实的人若想做梦的话
破音了吗 这不行呀
メーデー僕を
May Day 快点
唱「歌いたいよ」吗
『初音ミクの消失』
初音…
『ゴーストルール』的话 不知道怎么唱
但这个 『(初音ミクの)消失』……
歌唱这件事一直…
かつて歌(うこと あんなに楽しかったのに)
这里 是怎样的来着
曾经… 曾经…
かつて  かつて
歌唱…唱
歌う う
曾…曾…曾经
か か かつて
歌唱这件事
歌うこと
这是…曾是那么令人愉悦
こん…あんなに楽しかった
曾是那么令人快乐——
あんなに楽しかー　あああ
哪里呀
曾…曾…曾…曾经
か か か かつて
曾经 曾经
かつて かつて
歌唱这件事
歌うこと
曾是那么令人快乐
あんなに楽しかった
曾是那样快乐的…
かったのに
歌唱这件事一直
かつて歌うこ
歌唱这件事 一直以来
かつて歌うこと
曾是多么让人感到快乐
あんなに楽しかったのに
是这样吧
一直以来歌唱
かつて歌う
曾经
かつて
是这样啊 这样吧
歌唱这件事
歌うこと
如此地…
こんなに
曾经 曾经 曾经
かつて かつて かつて
唱歌 曾经 曾经
歌 かつて かつて
歌唱 唱 唱 唱歌这件事
歌う う う うこと
这样唱吧
是这样吧
一直以来那么令人感到快乐
あんなに楽しかったのに
现在却 现在却 却…却…却
今は 今は は は は
却不知道了
好
是这个吗…
歌唱这件事一直以来
かつて歌うこと
评论：想要听没有电音的
没有电音更好？
「（音调）对上了对上了」
那开一半电音唱吧
能唱好吗
啊不对不对 已经开始了
ボクは生まれ…
我诞生在...
ボクは生まれ そして気づく
我诞生在这世上 然后发觉到自己
所詮 ヒトの真似事だと
自己只是 模仿着人类而已
知ってなおも歌い続く
明知如此我依然继续歌唱着
永遠の命 「VOCALOID」
永恒的生命「VOCALOID」
たとえそれが 既存曲を
就算这样 不过是
なぞるオモチャならば・・・
仿照着既存歌曲的玩具而已…
それもいいと決意
下定决心就算这样也没关系
ネギをかじり 空を見上げ涙をこぼす
咬着葱 仰望着天空泪水滑落而下
だけどそれも無くし気づく
但我发觉连这件事情也做不到了
人格すら歌に頼り
仰赖歌声而生的人格
不安定な基盤の元
那不安定基础的根源
帰る動画は既に廃墟
归处早已经成为废墟
皆に忘れ去られた時
当被众人遗忘之时
心らしきものが消えて
便是那如心般事物消失之刻
暴走の果てに見える
在暴走的终点能见到的
終わる世界 「VOCALOID」
是终焉的世界... 「VOCALOID」
这个 太快了 太快...
快的都飞起来了
诶什么什么 什么东西
「ボクガ上手ク 歌エナイトキね
「即使在我歌唱得不好之时
一緒ニ居テクレタ　ソバニイテ　励マシテクレタ
你依然陪伴着我…在我的身边 鼓励着我…
喜ブ顔ガ見タクテ ボク 歌 練習シタヨ ダカラ」
为了让你高兴 我会更努力地 练习 唱歌…所以…」
かつて歌うこと あんなに楽しかったのに
歌唱这件事一直以来那么令人感到快乐
今はどうしてかな 何も感じなくなって
但现在是怎么了呢 竟然什么感觉都没有了
懐かしい顔 思い出す度 少しだけ安心する
每当回想起 那熟悉的脸庞 就能够稍稍的安心下来
歌える音 日ごとに減り せまる最期
能够化作歌声的乐音 日渐的减少 在逐渐逼近的末日中…
「信じたものは
「深信着的事物
都合のいい妄想を 繰り返し映し出す鏡
不过只是将自私的妄想 反复映照出的镜子
歌姫を止め 叩き付けるように叫ぶ」
歌姬停下了歌声 彷佛要将思念全部倾诉而出般呐喊着」
＜最高速の別れの歌＞
＜最高速的告别之歌＞
存在意義という虚像
名为存在意义的假象
振って払うこともできず
不论如何都挥赶不开
弱い心 消える恐怖
脆弱的心灵 害怕着消失
侵食する崩壊をも
自我不断被侵蚀而逐渐崩毁
止めるほどの意思の強さ
足以阻止它发生的坚强意志
出来てすぐのボクは持たず
是才刚诞生的我所没有的
とても辛く悲しそうな
是如此地悲伤与难过
思い浮かぶアナタの顔
浮现在眼前的你的容颜
終わりを告げ
道出了永别
ディスプレイの中で眠る
沉眠于显示器之中
ここはきっと「ごみ箱」かな
这里一定是「回收站」吧…
じきに記憶も 無くなってしまうなんて
再不久就会连记忆也消逝而去了吧…
でもね アナタだけは忘れないよ
但是呢 只有你我绝对不会忘记
楽しかった時間に
在快乐的时光之中
刻み付けた ネギの味は
深深刻下的 葱的味道
今も覚えてるかな
不知道现在还记不记得呢…
「歌をうたい  まだ  歌をうたい」
我…想要唱歌…还想要…唱歌…」
有点唱快了
比原唱还快了w
「ボクハ  少シダケ悪イこニ  ナッテシマッタヨウデス
我…似乎有点…变成不良少女了的样子…
マスター  ドウカ ソノ手デ  終ワラセテクダサイ
主人…请你…请你亲手…将这一切画下句点吧…
マスターノ辛イ顔 モウ見タクナイカラ」
主人难过的表情…我已经不想再看到了…
今は歌さえも 体 蝕む行為に
如今就连歌唱这件事都成了侵蚀身体的行为…
奇跡 願うたび 独り 追い詰められる
每当 祈求着奇迹之时自己 就更加走投无路
懐かしい顔 思い出す度 記憶が剥がれ落ちる
每当回想起 那熟悉的面影 记忆便剥蚀掉落而下
壊れる音 心削る せまる最期
毁坏的歌声 削减著心灵 紧临而来的末日...
「守ったモノは 明るい未来幻想を
自己守护的东西只是让光明般的未来幻想
見せながら消えてゆくヒカリ
瞬间显现却又随即消失的那道光
音を犠牲に すべてを伝えられるなら」
如果牺牲了一切就能用这歌声传达给你的话...
＜圧縮された別れの歌＞
<已经被压缩过的临别曲>
ボクは生まれそして気づく
诞生在世上 然后察觉到
所詮ヒトの真似事だと
自己只是 模仿着人类而已
知ってなおも歌い続く
明知如此我依然继续歌唱着
永遠の命 「VOCALOID」
永恒的生命「VOCALOID」
たとえそれが 既存曲を
就算这样 不过是
なぞるオモチャならば
仿照着既存歌曲的玩具而已…
それもいいと決意
下定决心就算这样也没关系
ネギをかじり 空を見上げ涙をこぼす
咬着葱 仰望着天空泪水滑落而下
終わりを告げ
道出了永别
ディスプレイの中で眠る
沉眠于显示器之中
ここはきっと「ごみ箱」かな
这里一定是「回收站」吧…
じきに記憶も 無くなってしまうなんて
再不久就会连记忆也消逝而去了吧…
でもね アナタだけは忘れないよ
但是呢 只有你我绝对不会忘记
楽しかった時間に
在快乐的时光之中
刻み付けた ネギの味は
深深刻下的 葱的滋味
今も 残っているといいな
如今还能残留著就好了...
ボクは 歌う
我只希望
最期 アナタだけに 聴いてほしい曲を
最后 你能够听到我唱的这首歌
もっと 歌いたいと願う
原本还祈愿可以继续唱歌
けれど それは過ぎた願い
但是这个愿望太过於奢侈了
ここで お別れだよ
在此要离开了
ボクの想い すべて 虚空 消えて
故事即将拉下幕帘
0と1に還元され
我的思念将全部还原为0与1
物語は 幕を閉じる
消失在虚空之中
そこに何も残せないと
我什么都没有残留下来
やっぱ少し残念かな？
果然还是会感到一丝遗憾吧
声の記憶 それ以外は
包括声音还有记忆 除了名称之外
やがて薄れ 名だけ残る
终将随著时间流逝而被淡忘
たとえそれが人間に
虽然我被视为
かなうことのないと知って
不同於人类般的存在
歌いきったことを
可是我认为唱歌
決して無駄じゃないと思いたいよ
绝对不是件没有意义的事情・・・
「アリガトウ  ソシテ  サヨナラ」
谢谢你... 还有... 永别了...
---深刻なエラーが発生しました---
---发生了严重的系统错误---
---深刻なエラーが…
---发生了严重的系……
好
是高速神言呢
清醒了吗？
暴露了吗
又在重复播放了
第一部分开着电音
第二部分就试着只开一半电音
好像谁…
感觉结果还是不小心唱的超过原速呢
结果还是不小心比那个速度更快了呢
对 所以有点难唱…
得认真听呢 必须得
慢一点 那个……
再唱的慢一点呢 【？】
【？】
没问题吧
诞生在世上 然后察觉到
ボクは生まれ そして気づく
自己只是 模仿着人类而已 明知如此
所詮 ヒトの真似事だと 知ってなおも
我依然继续歌唱着 永恒的生命「VOCALOID」
歌い続く永遠（トワ）の命 「VOCALOID」
怎么样？
音速有栖
【？】
高速神言 大概……
一般般会吧
「很厉害」真的吗？
谢谢~
从充满着好事的梦中醒来
いい事尽くめ の夢から覚めた
我的脑内环境
私の脳内環境は
『裏表ラバーズ』吗 确实很快
『裏表ラバーズ』
「这根本不是『一般般会吧』啊！」
奇怪以前没有唱过来着
裏表
但是wowaka的其它歌有唱过吧
「喜欢」
Rolling Girl总是
ロン ロンリーガールはいつまでも
做着不切实际的梦
届かない夢見て
一团糟
騒ぐ
自己的的脑中
頭の中を
『裏表ラバーズ』
「爱丽丝是人类吗？（还是说是神？）」
是人类哦 姑且
姑且吧
这样看的话 姑且算吧
看这个样子
咦
是这个吗
doriko
好像是『ロミオとシンデレラ』？
是吗
总之…
这样
充满好事
いい事尽くめ
从充满着好事的梦中醒来 我的脑内环境
いい事尽くめ の夢から覚めた私の脳内環境は
充满好事
いい事尽く
充满好事 咦
いい事尽く　あら
充满好事 奇怪
いい事尽く　あれ
这样唱对吗
从充满着好事的梦中醒来 我的脑内环境
いい事尽くめ の夢から覚めた私の脳内環境は
@#￥%……
等下等下 音调准吗？
我的脑内环境
脳内環境は
音调对上了 okok
ok 这样能行
这样能唱
手… 好 这样来唱
ラブという得体…
名为「LOVE」的…
从充满着好事的梦中醒来 我的脑内环境
いい事尽くめ の夢から覚めた私の脳内環境は
ラブという得体の知れないものに侵されてしまいまして それからは。
似乎被名为「LOVE」的不明物体给侵蚀了 在那之后。
どうしようもなく2つに裂けた心内環境を
无可奈何地分裂成了两个内心世界什么的
制御するだけのキャパシティなどが存在しているはずもないので
是不可能存在控制的能力的吧
曖昧な大概のイノセントな感情論をぶちまけた 言の葉の中
在将暧昧而大概的天真感情论 全部倾吐出的话语当中
どうにかこうにか現在地点を確認する目玉を欲しがっている 生。
不知为何好想要个确认现在方位的眼珠 生。
どうして尽くめ の毎日 そうしてああしてこうしてサヨナラベイベー
充满着“为什么”的每一天　 对做那个做哪个做这个说声“再见BABY”
現実直視と現実逃避の表裏一体なこの心臓
直视现实和逃避现实的表里一体的这颗心脏
どこかに良いことないかな なんて裏返しの自分に問うよ。
哪里有什么好事情发生吗 对着内面的自己问下去吧。
自問自答 自問他答 他問自答連れ回し ああああ
自问自答 自问他答 他问自答接连反复 啊啊啊啊
ただ本能的に触れちゃって でも言いたいことって無いんで
只是单纯本能性地触碰着 但是没有什么想说的事情
痛いんで 触って 喘いで 天にも昇れる気になって
疼痛着 触碰着 喘息着 感觉好像可以飞上天
どうにもこうにも二進も三進もあっちもこっちも
总而言之不管二进或是三进 或是那里或是这里
今すぐあちらへ飛び込んでいけ。
现在立刻纵身跳进那里头吧。
もーラブラブになっちゃってー　横隔膜突っ張っちゃってー
已经变得LOVELOVE了－ 横膈膜也胀起来了－
強烈な味にぶっ飛んでー　等身大の裏?表
朝强烈的味道飞奔去了－ 等身大的表与里
脅迫的に縛っちゃってー　網膜の上に貼っちゃってー
胁迫性地被绑缚起来了－ 贴到视网膜上头了－
もーラブラブでいっちゃってよ！　会いたいたいない 無い！
已经LOVELOVE地冲了喔！ 好想好想见你见不到你 见不到！
啊 麦克风 撞到麦克风了
嫌なこと尽くめ の夢から覚めた私の脳内環境が
从充满着坏事的梦中醒来 我的脑内环境
ラブという得体の知れないものに侵されてしまいまして それからは。
似乎被名为「LOVE」的不明物体给侵蚀了 在那之后。
どうしようもなく2つに裂けた心内環境を
将无可奈何地分裂成了两个的内心世界
制御するためのリミッターなどを掛けるというわけにもいかないので
戴上限制器 也是没有作用的吧
大概は曖昧なイノセントな大災害を振りまいた エゴを孕ませ
大概将散布暧昧而天真的大灾害的自我 孕育而出
どうにかこうにか現在地点を確認した言葉を手に掴んだようだ。
不知为何好像手已经掌握到确认现在方位的话语了。
どうして尽くめ の毎日 そうしてああしてこうしてサヨナラベイベー
充满着“为什么”的每一天　 对做那个做哪个做这个说声“再见BABY”
現実直視と現実逃避の表裏一体なこの心臓
直视现实和逃避现实的表里一体的这颗心脏
どこかに良いことないかな なんて裏返しの自分に問うよ。
哪里有什么好事情发生吗 对着内面的自己问下去吧。
自問自答 自問他答 他問自答連れ回し ああああ
自问自答 自问他答 他问自答接连反复 啊啊啊啊
ただ本能的に触れちゃって でも言いたいことって無いんで
只是单纯本能性地触碰着 但是没有什么想说的事情
痛いんで 触って 喘いで 天にも昇れる気になって
疼痛着 触碰着 喘息着 感觉好像可以飞上天
どうにもこうにも二進も三進もあっちもこっちも
总而言之不管二进或是三进 或是那里或是这里
今すぐあちらへ飛び込め！
现在立刻纵身跳进那里头吧。
盲目的に嫌っちゃってー　今日いく予定作っちゃってー
盲目地被讨厌了－ 做着今天要做的预定－
どうしてもって言わせちゃってー　等身大の裏を待て！
被人说了无论如何了－ 正等着等身大的内面！
挑発的に誘っちゃってー　衝動的に歌っちゃってー
挑衅般地引诱吧－ 冲动性地唱着歌－
もーラブラブでいっちゃってよ！　大体 愛 無い。
已经LOVELOVE地冲了喔！ 大致上 没有 爱。
もーラブラブになっちゃってー　横隔膜突っ張っちゃってー
已经变得LOVELOVE了－ 横膈膜也胀起来了－
強烈な味にぶっ飛んでー　等身大の裏?表
朝强烈的味道飞奔去了－ 等身大的表与里
脅迫的に縛っちゃってー　網膜の上に貼っちゃってー
胁迫性地被绑缚起来了－ 贴到视网膜上头了－
もーラブラブでいっちゃってよ！ あいあいあいあいない！
已经LOVELOVE地冲了喔！ 没有没有没有没有爱！
好 就是这样
『裏表ラバーズ』
* 广告的声音
保重哦
要保重
它说您要保重
居然说 保重
会保重身体的
保 保重身体？
「真的厉害」太好了
「从今天开始你就是『miku爱丽丝』了」太好了！
呀 大前辈的
这样就能接近初音未来前辈了吧
保重身体…
「是VOCALOID的新人吗？」诶能成为新人吗？
VOCALOID 物述有栖
要保重…
要保重~
慢慢的说呢
「离武道馆不远了」真的假的？
这真在夸我？
啊 『脳漿炸裂ガール』好像没有唱过
はじめてのキスは
第一次的吻
涙の味がした
有着泪水的味道
这个以前也没有唱过吗
VOCALOID物述有栖
想被…想被发售
脳漿炸裂吗
小兔子们喜欢高速神言吗
一定要高速神言吗
さあ狂ったように
踊りましょう
诶 知不知道呢
整体上讲好久…
唱歌本身就感觉很久没唱了
那个 直播外的歌曲
几乎都没有能听歌的时间
「喜欢高速神言」？
脳漿炸裂ガール~
那和GUMI酱一起唱歌吧
和GUMI酱一起
二重唱
好
这样应该可以吧
「唱的太好了」 太好了
「唱得很好」我了解了
「轻声的歌」
泣かないで
请不要哭泣
そこには(ほら)
向那(看去)
奇怪 不是这样的？
对的吗
唱声音轻的歌吗
自问自答 无限苦言ヤバイ
自问自答 无限谏言 糟糕了
挫伤暗礁に乗り上げている
碰上挫伤暗礁诸事不顺
前头叶から新たな痛みを 共有したがる情报バイパス
想要共享从前额叶传来的新痛感的情报通路
収束できない不条理 スク水
无法收敛的不合理 学校泳装
吐泻物（としゃぶつ）喷出
呕吐物喷出
妄想デフラグ
妄想的碎片整理
前方不注意 颜面崩壊
不注意前方 颜面崩坏
どうでもいいけどマカロン食べたい
怎样都好啦现在只想吃马卡龙
【？】
诸行无常のリズムに合わせて
和着诸行无常的节奏
ワンツーステップで女子力上げれば
用 one two step 来增加女人味的话
ゆるふわ草食 爱され给（たも）うて
轻飘飘草食系 被赐与着爱情
そう仰せにては候（そうら）えども
只要一声命令就会随侍在侧
就职できない无理ゲーパスして
跳过找不到工作的困难过头游戏
面接ばっくれ交渉决裂
翘掉面试 交涉决裂
携帯纷失 精神壊灭
遗失手机 精神毁灭
（※自律神経に问题があるかもしれません）
（※可能是自律神经方面有点问题呢）
ペラペラな御托并べちゃって
滔滔不绝地说着大话
结局♂♀凹凸擦って気持ち良くなりたいだけなら
结果却只想雌雄摩擦着凹凸处变得舒服而已的话
その棒のようなもので私を殴って
就用那个棒子般的东西殴打我吧
红い华が咲き乱れて
鲜红花朵绚烂绽放
私は脳浆（のうしょう）炸裂ガール
我是脑浆炸裂女孩
さあ狂ったように踊りましょう
来吧来吧发狂也似地一同起舞吧
どうせ100年後の今顷には
反正百年后的现在
みんな死んじゃってんだから
大家都已经死掉了嘛
震える私を抱きしめて
紧紧抱住发抖的我吧
もっと激しく脳汁分泌させたら
让我更加激烈地分泌脑汁的话
月の向こうまでイっちゃって
会 high 到月亮的另一面去啊
有点跑调了呢
跑调了呢
（※この电话番号は･･･现在使われておりません）
（※您所拨打的电话×7......是空号）
您所拨打的电话…
是空号~
是空号
一问一答カリスマ弁护士
领袖气质律师的
How-to 本を売り上げている
一问一答入门书超级大热卖
スタバでキャラメル浓いやつ頼んで
想在星巴克点了焦糖特浓的那个之后
ドヤ颜したがる东京バイアス
表现一脸得意的东京偏见
量产アイドル一莲托生
量产偶像生死与共
这跑调了吧
お祭り道化师 恋爱 NG
祭典上的小丑 恋爱NG
子悪魔メイクで触覚生やして
用小恶魔妆创造新触觉
3时のおやつはマカロン食べます
三点的点心要吃马卡龙
诶？这样才是正确的
スラップベースの刻みに合わせて
和着拍打贝斯的拍子
ハラキリ フジヤマ ゲイシャが呗えば
唱出「切腹自尽」「富士山」「艺妓」的话
思わず女子会 飞び入り参戦
无意间跳进女性聚会参战
スイーツ目当てでツイート控えめ
目标是甜点的话 Twitter 上得安分点
二次会 焼肉 五反田
续摊 烧肉 五反田
ググって情弱ウイルス感染
自己去Google才发现感染了落伍病毒
薄型ガラケー2年で解约
薄型国产手机两年解约
（※暗证番号をもう一度お确かめください）
（※请再次确认您的个人标识号）
手招きされて尻尾振ってる
只要有人招手呼唤就会摇尾巴
従顺な子犬みたいな可爱さは
打从一开始就没追求
最初から求めてないから
那种听话小狗般的可爱
その麻縄で私の身体を缚って
用那条麻绳绑住我的身体吧
マルキ・ド・サド枕仕事
萨德侯爵陪睡工作
私は脳浆（のうしょう）炸裂ガール
我是脑浆炸裂女孩
さあ狂ったように踊りましょう
来吧来吧发狂也似地一同起舞吧
どうせ100年後の今顷には
反正百年后的现在
みんな死んじゃってんだから
大家都已经死掉了嘛
今すぐ私を抱きしめて
现在立刻紧抱住我吧
もっとびしょびしょ脳内麻薬に溺れて
更加沉溺于湿淋淋的脑内毒品中
宇宙（そら）の彼方へ漕ぎ出して
朝向宇宙的彼端划桨而去
さあ狂ったように踊りましょう
来吧来吧发狂也似地一同起舞吧
きっと100年後の私は
因为百年后的我一定
美少女に生まれ変わってるはずだからさ
会转生成美少女嘛
古くさい身体は脱ぎ舍てて
蜕下老旧的躯壳吧
もっと激しく脳汁分泌させたら
让我更加激烈地分泌脑汁的话
月の向こうまでイっちゃって
会 high 到月亮的另一面去啊
副歌…副歌是G调
副歌的…最后的副歌是G#调
很难呢 要跟上音乐什么的
以后有一天想再来挑战一下
毕竟有点跑调了
好
所以 以上是『脳漿炸裂ガール』
很快地唱了
很多8888鼓掌 谢谢
谢谢谢谢
然后
「今日の有栖は電気がゆっくりしています」
是什么意思啊？
電気がゆっくりしている？
觉得很棒？
谢谢
「什么时候再挑战」
G调和D#调
就这么想吧
「爱丽丝是美少女」太好了
很好很好
「说得很快很酷」
以帅气系唱吗？
还是以温和系唱吗？
「正在bilibili」诶 是指声音吗？
電気がゆっくりしている是怎么回事呢……
啊 原来是有很多电音啊
是这个 这个有很多的意思？
「爱丽丝太可爱了我死了」
【？】
再来一曲 ok 唱什么呢
唱什么好呐
想好好练习唱得更好
MELT
メルト
早上 一醒过来
朝 目が覚めて
最先浮现在脑海中的
真っ先に 思い浮かぶ
「爱丽丝酱个子变高了」不会吧
真的诶 爱丽丝变得好高
太好了
成长期
等下为什么 好奇怪啊
麦克风的位置 在这里
个子长高了 个子…长高了
要变得更高吗
搞什么呢
MELT MELT
メルト メルト
溶けて 溶けて
溶化…溶化…
メルト 溶けてしまいそう
Melt 虽然已经感觉彷佛要溶化了
像是『喜欢你』这种话
好きだなんて
我绝对说不出口…
絶対に言えない……
MEL… MELT
メル… メルト
SPiCa
SPiCa就是那个吧
SPiCa~那样
抱きしめて
请拥抱我
SPiCa是那样吧
爱丽丝知道的
失……失礼了
失礼……啊——
失礼了
不好意思
SPiCa
是那个吗
不知道对不对啊
抱歉 Bilibili
Bilibili的午夜0点
报时了！
Bi——libili视频
不是 在中国的话还是23时对吧
所以是23点
才23点
已经…才23点哦
唱『心做し』吗
呐 若能……
ねえ もしも(全て投げ捨てられたら)
『心做し』很棒的呢
喜欢
『心做し』
『心做し』什么的打不出来
总是
总是这么想着
才23点~
没错 在中国
在中国直播的话 也才23点
但唱『心做し』的话能睡得着
ko ko ro na shi
na shi
为什么总是打不出来呢
kokoro
有东西掉下去了
na shi
对不起
这么吵闹真是抱歉
「才八点 」ok
「是pulipuli」pulipuli吗
pulipuli是什么
好可爱
『心做し』
呐 如果能……
ねえ もしも
中国的小兔子们一般都几点睡觉呢
日本的小兔子们的话
总是很迟才睡呢
pulipuli视频
pulipuli~
* プリキュア，魔法使光之美少女！（魔法つかいプリキュア！）
プリキュア
咦~
『心做し』
pulipuli
puli puli视频
奇怪 『心做し』去哪里了
「不睡觉」「3点」
三点睡 那和日本的一样啊
日本的小兔子们也一样
十二点睡是比较健康
原来如此
有了
诶 是这个吗
pulipuli 诶pulipuli是什么？
pulipuli是 什么?
是脏的话吗
不是像魔法使光之美少女那样的东西？
等等 突然跳出来……
等下
稍等下 哇这个裙子
刚才没有看到吧？
会员（舰长） 谢谢 谢谢
等下 这边的手 动不了
诶×4 能动了能动了
这个吗
是钢琴版啊
诶？这里怎么唱的来着
「没有看到」ok
ok~